To demonstrate routing, I'm back in this little blog application which we created, where we render blog
Per dimostrare il routing sono tornato in questa piccola applicazione a blocchi che abbiamo creato dove rendiamo i
posts, can select a blog post and where we can also create a new post.
post del blog in grado di selezionare un post del blog e dove possiamo anche creare un nuovo post.
Right now, that's all sitting in on one and the same page
In questo momento  tutto seduto su un'unica pagina.
and this of course is not really the user experience we want to provide.
E ovviamente non  proprio l'esperienza dell'utente che vogliamo fornire.
Instead we probably want to show some links at the top to allow the user to switch between pages and
Invece, probabilmente vorremmo mostrare alcuni collegamenti nella parte superiore per consentire all'utente di passare da una pagina all'altra
well load different pages.
e caricare bene pagine diverse.
So let's start by adding these links before we start implementing routing and supporting these different
Iniziamo quindi aggiungendo questi collegamenti prima di iniziare a implementare il routing e supportare
links.
questi diversi collegamenti.
Now the links can simply be added to the blog container and you could of course also outsource them
Ora i collegamenti possono essere semplicemente aggiunti al contenitore del blocco e potresti anche
into their own component
esternalizzarli nel loro componente.
but I want to keep this lean so that I can focus on the routing functionality.
Ma voglio mantenere questo aspetto cos che possa concentrarmi sulla funzionalit di routing.
We will then see a real world set up in the next module where we apply routing to our course project.
Vedremo quindi un mondo reale creato nel prossimo Marchal dove applichiamo il routing al nostro progetto di corso.
So in our render method, I not only want to output my posts but above the posts, I want to have some
Quindi nei nostri metodi di rendering non voglio solo pubblicare i miei post ma sopra i post
header where I also output some links, so I'll add a header here and in there,
voglio avere qualche intestazione in cui stampo anche alcuni link quindi aggiunger un'intestazione qua e l.
My nav element
Il mio cibo
and there we typically have an unordered list which then in turn contains our links inside list items
E di solito abbiamo un elenco inaudito che a sua volta contiene i nostri collegamenti all'interno degli elenchi.
and for now I'll simply add them like well normal links simply.
E per ora li aggiunger semplicemente come link normali.
So there we have probably our home link which will be that starting page which shows all the posts we
Quindi abbiamo probabilmente il nostro link di casa che sar la pagina iniziale che mostra tutti i
have,
post che abbiamo.
then we might have a link for a single post and this is something we will create dynamically so forward
Quindi potremmo avere un link per un singolo post e questo  qualcosa che creeremo dinamicamente cos i post in
posts
avanti.
we load it, and the last thing I want to have here in the navigation is the new post link which
Lo carichiamo e l'ultima cosa che voglio avere qui nella navigazione  che non hai postato un link
could lead to /new-posts or something like that.
che potrebbe portare a tagliare nuovi post o qualcosa del genere.
So this is how we now set up our links,
Ecco come ora impostiamo i nostri collegamenti.
now let me add some styling so that they don't look super ugly. For that I'll
Ora lascia che aggiunga un po 'di stile in modo che non sembrino broccoli di soop per Daddles.
first of all quickly style the unordered list to have no default list style, so the margin and padding of 0,
Prima di tutto, elabora velocemente l'elenco DIANORA per non avere uno stile elenco predefinito in modo che il margine e il padding di
I'll then also style
Ciro siano anche stile.
any list items in my posts components here in the end which I have, so this blog component, there the list
Tutti gli elementi di elenco nei componenti dei miei post sono alla fine che ho e questo componente
items should use the inline-block style and have a margin of maybe 20px around them and the links
a blocchi le loro voci di elenco dovrebbero usare lo stile di blocco in linea e avere un margine di circa 20 pixel intorno a loro e
in there, the anchor tags. I'll remove the text decoration so set this to none, give them a color of black.
i collegamenti nel loro D-NC sono tag tutto testo rimosso decorazione quindi imposta il disco per non dare loro un colore nero.
Now let's see how that looks like, if we go back,
Ora vediamo come appare se torniamo indietro.
we see that here at the top, the reason for this of course is that I have a little error.
Vediamo che qui in cima la ragione di ci  che ho un piccolo errore.
Posts is applied to this first section,
I post vengono applicati a questa prima sezione.
I'll need to set an overall class name of blog
Tutti hanno bisogno di impostare un nome di classe globale del blocco.
maybe here on the wrapping div and then the css file. Therefore, I'll replace posts with blog here for the
Forse qui sul div wrapping e NDC come asfalto l per tutti sostituiscono i post con Plock qui per
navigational aid items.
qualsiasi elemento di aiuto alla navigazione.
So now we get the links here,
Quindi ora abbiamo i link qui.
let's maybe also center them, I'll set a width of 100% for the unordered list and then set text
Mettiamole anche al centro, impostiamo una larghezza del 100 percento per la lista non ordinata e quindi impostiamo il
align center so that the links are now centered.
centro di allineamento del testo in modo che i collegamenti siano ora centrati.
Now let's maybe also add a little hover style so blog a hover and blog a active can now get a color
un hover e bloccare una lattina attiva che ora pu avere un colore di forse un 2:41 F che  un colore arancione.
of maybe #fa923 which is an orange color.
Ora aggiungiamo anche un po 'di stile hover per bloccare
Now with that, we got our links.
Ora con quello abbiamo i nostri collegamenti.
That's of course nice but clicking these doesn't really do much,
Ovviamente  bello, ma l'Indie veloce non fa molto.
It loads different
molto diverso.
URLs
Sei.
as you can see in the URL bar,
Come puoi vedere e tu sei Albar.
but it doesn't affect our application.
Ma non influisce sulla nostra applicazione.
Actually it always returns to same page.
In realt ritorna sempre alla stessa pagina.
This is related to the way our development server is set up and your production server should also
Questo dipende dal modo in cui il nostro server di sviluppo  impostato e anche il tuo server di produzione
be set up.
dovrebbe essere impostato.
It always returns the index.html file for every route because for the server, there are no different
Restituisce sempre l'indice HVM che cadr per ogni percorso perch per il server non ci sono percorsi
routes, there is only one single file
diversi c' solo un singolo file.
it has return all the time.
Ha sempre un ritorno.
It's now about parsing that URL in the client.
ora di analizzare che tu sia nel cliente.
This is what we'll start working on next by adding the router package and setting up different routes.
Questo  ci che inizier a lavorare in seguito aggiungendo il pacchetto router e impostando percorsi diversi.